```fix
Обращаем Ваше внимание на то, что при игре на наших серверах Вы автоматически принимаете правила проекта.```
Links
* <https://discord.gg/Y2zjdBdnCe>
* (https://github.com/netology-code/sdb-homeworks/blob/main/12-04.md)
(https://www.google.ru/)
◘◘◘◘◘◘◘◘◘◘
```fix
Часть 1```
```diff
-правила ДИСКОРДА ```

> `1. Запрещено оскорбление пользователей, использование ненормативной лексики, а также провокации на оскорбление.`

> `2. Запрещен оффтоп в тематических чатах, флуд (исключением являются специально отведенные каналы для общения на свободные темы), троллинг, обильный капс, жирный шрифт и нецензурные слова в статусе.`

> `3. Запрещено вымогательство, попрошайничество, угрозы расправы в реальной жизни, попытки мошенничества.`

> `4. Запрещено публичное обсуждение действий администрации или модераторов, неконструктивная критика, призывы покинуть проект, попытки нарушить развитие проекта.`

> `5. Запрещается публикация материалов грубого, насильственного характера, жестокости, призывы к таковым, сообщения экстремистского содержания, размещение порнографических и эротических материалов.`

> `6. Запрещено публичное размещение вредоносных ссылок, реклама без согласования с администрацией, реклама программ, направленных на нечестную игру.`

> `7. По внутриигровым вопросам/предложениям к Администрации обращайтесь через канал` #ticket📞
[https://discord.com/channels/882391822238896178/916732835405115433](https://discord.gg/Y2zjdBdnCe).

> `8. Запрещено обсуждение любых политических или религиозных тем в общих чатах.`

> `9. Администрация оставляет за собой право редактировать и дополнять правила сервера.`


◘◘◘◘◘◘◘◘◘◘
```fix
Часть 2```
```diff
-правила сервера CHERNARUS```

> `1. Запрещено использование багов, читов, игровых уязвимостей и любого стороннего ПО для получения игрового преимущества. `

> `2. Это PVE сервер. Запрещено нанесение урона любого характера, совершать взаимодействия с игроком без его одобрения (кормить, поить, давать таблетки, брить и др.). Исключение - оказание первой помощи.`

> `3. Запрещено воровство у другого игрока(в том числе из авто) / угон чужого авто даже НЕ ЗАКРЫТОГО на ключ.`

> `4. Запрещен деспавн(лутоварство).`

> `5. Строительство базы разрешено на расстоянии не менее 2км от Алтаря; на расстоянии не менее 700м от военных объектов;`
> `5.1. База не должна превышать размеры 5х5х3 в длину/ширину/высоту;`
> `5.2. Запрещено перегораживать дороги (в том числе блокировать кострами, палатками, бочками и т.д.);`
> `5.2. Запрещено застраивать места с ценным лутом (больницы, полицейские участки, охотничьи дома/вышки и т.п.);`
> `5.3. Запрещено застраивать любые дома вдоль всего берега. При нарушении - удаление без возмещения затраченных ресурсов и без предупреждения со стороны Администрации;`
> `5.3. Перед началом застройки - зарегистрируйте свою базу в канале` #ch-регистрация-баз🏡  .

> `6. Необходимо прописать свой ник в лаунчере (ник должен совпадать с ником в дискорде).  Ник - Admin и подобное использовать запрещено.`

> `7. В случае, если к вам телепортировался администратор и просит выполнить действия, вы ОБЯЗАНЫ подчиниться. Отказ пройти проверку приравнивается к вине в использовании читов, и в данном случае - бан.`

> `8. При обнаружении проблем/нарушений — обратитесь к Администрации, заходите в канал` #ticket📞 `и пишите обращение, рекомендуем предоставлять дополнительную информацию. Возврат лута производится при условии имеющихся доказательств вне PVP зоны (Фото/Видео).`

> `9. На 1 выжившего приходится максимум 1 ТС. Администрация не несет ответственности за сохранность транспорта в случае ошибок и багов игры.`


◘◘◘◘◘◘◘◘◘◘
```fix
Часть 3```
```diff
-правила сервера NAMALSK```
> `1. Запрещено использование багов, читов, игровых уязвимостей и любого стороннего ПО для получения игрового преимущества. `

> `2. Это PVE сервер. Запрещено нанесение урона любого характера, совершать взаимодействия с игроком без его одобрения (кормить, поить, давать таблетки , брить и др.). Исключение - оказание первой помощи.`

> `3. Запрещено воровство у другого игрока(в том числе из авто)/угон чужого авто даже НЕ ЗАКРЫТОГО на ключ.`

> `4. Строительство базы разрешено на расстоянии не менее 1 км от любой военной базы. В городах/деревнях возводить базу можно, если это не противоречит правилам застройки;`
> `4.1. База не должна превышать размеры 5х5х3 в длину/ширину/высоту;`
> `4.2. Запрещено застраивать вход в многоэтажные здания;`
> `4.3. Запрещено перегораживать дороги (в том числе блокировать кострами, палатками, бочками и т.д.). При нарушении - первое и последнее предупреждение. Далее - удаление без возмещения затраченных ресурсов без предупреждения со стороны Администрации;`
> `4.4. Перед началом застройки - зарегистрируйте свою базу в канале` #nm-регистрация-баз🏠  .

> `5. Запрещен деспавн(лутоварство). `

> `6. Необходимо прописать свой ник в лаунчере (ник должен совпадать с ником в дискорде).  Ник - Admin и подобное использовать запрещено.`

> `7. В случае, если к вам телепортировался администратор и просит выполнить действия, вы ОБЯЗАНЫ подчиниться, отказ пройти проверку приравнивается к использованию читов, и в данном случае - наказание бан.`

> `8. При обнаружении проблем/нарушений — обратитесь к Администрации, заходите в канал` #ticket📞 `и пишите обращение, рекомендуем предоставлять дополнительную информацию. Возврат лута производится при условии имеющихся доказательств.`

> `9. На 1 выжившего приходится максимум 2 ТС. Администрация не несет ответственности за сохранность транспорта в случае ошибок и багов игры.`


◘◘◘◘◘◘◘◘◘◘
```fix
 Часть 4```
```diff
-правила сервера TAKISTAN```
> `1. Запрещено использование багов, читов, игровых уязвимостей и любого стороннего ПО для получения игрового преимущества. `

> `2. Администрация проекта не мешает игровому процессу, но оставляет за собой право вмешаться в ситуацию, при которой нарушаются правила сервера.`
> `2.1. Администрация не занимается восстановлением утерянного лута.`

>  `3. В случае, если к вам телепортировался администратор и просит выполнить действия, вы ОБЯЗАНЫ подчиниться, отказ пройти проверку приравнивается к использованию читов, и в данном случае - наказание бан.`

>  `4. Это PVP сервер. Рейд разрешен 24/7;`
>  `4.1. При рейде любой базы у Вас ДОЛЖНА БЫТЬ ВКЛЮЧЕНА ЗАПИСЬ для того, чтобы Вы могли доказать свою правоту;`
>  `4.2. Запрещается застраивать чужие базы СНАРУЖИ. (Бан);`
>  `4.3. Подсадка при помощи 1 предмета РАЗРЕШЕНА, при помощи НЕСКОЛЬКИХ предметов ЗАПРЕЩЕНА. (Бан);`
>  `4.4. Запрещено рейдить ПОСТРОЙКАМИ выше чем 3 этажа. (Снос постройки + бан);`
>  `4.5. Срок бана на усмотрение администрации.`

> `5. Строительство базы разрешено на расстоянии НЕ МЕНЕЕ 1 км от любой военной базы. ЗАПРЕЩЕНО ЗАСТРАИВАТЬ ВОЕННЫЕ БАЗЫ;`
> `5.1. Запрещено строить забор в заборе, дистанция между заборами должна быть такой, чтобы мог пройти персонаж. (Снос без предупреждения);`
> `5.2. Запрещено строить забор/вышку более чем в 3 этажа. (Снос вышки/забора без предупреждения);`
> `5.3. Запрещено размещать схроны, базы в текстурах. (Снос без предупреждения);`
> `5.4. Запрещено ставить на дороги костры, разметки и прочие предметы.`

> `6. Запрещен деспавн(лутоварство).` 

> `7. Необходимо прописать свой ник в лаунчере (ник должен совпадать с ником в дискорде).  Ник - Admin и подобное использовать запрещено.`

> `8. При обнаружении проблем/нарушений — обратитесь к Администрации, заходите в канал` #ticket📞  `и пишите обращение, предоставляя видео.`


**
╔=============================================╗
    Я ознакомился с правилами проекта и согласен
╚=============================================╝
**
 :arrow_double_down: *Нажмите на реакцию для получения доступа*
